Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/index.po
Languages: ja

source: Applying the settings. Please wait a moment
ja: 設定反映中。しばらくお待ちください。

source: Seconds
ja: 秒

source: Easy Connection
ja: かんたん接続

source: Look at the Screen Manual
ja: 画面で見るマニュアル

source: Mobile View
ja: モバイル表示

source: Net Filtering
ja: ネットフィルタリング

source: Parental Control
ja: ペアレンタルコントロール

source: System Settings
ja: システム設定

source: Wireless Settings
ja: 無線設定

source: PC Display
ja: 詳細設定
